1. room service tamamlanacak
2. profil verileri için olan endpointler boş
3. nginx websoket location blockları yok
4. kullanıcı websokete geçmek için upgrade handshake'i yapmalı
5. cors headerlar düzgün ve gatewayde olmalı
6. jwt rsa (jwks) yapısı olup gatewayde kontrol edilmeli
7. friend servisinde online/offline checker olmalı
8. profil silindiğinde auth servisinden veriler silinmiyor
9. xss kontrolleri backende yapılmıyor json alındığını farz sayarak 
    html'de (sanırsam script kısmında) gelen inputlarda kontrol edilmesi gerek
10. mock datalarla tüm testler yapılamadı genel manada bir database testleri gerek
11. online/offline friends